Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Noda=
=Episode 16=
Saat pembebasan dengan jaminan,
istirahatlah yang cukup.
Aku tahu.
Anda belum bisa menyingkirkan kursi roda itu.
Tidak apa-apa. Aku sudah terbiasa.
Saya lebih memilih ini daripada berjalan kaki.
Dalam waktu sekitar satu tahun,
Aku akan mencari dokter
untuk merawat kaki Anda.
Tidak terburu-buru.
"Tidak terburu-buru"?
Anda hampir berusia 30.
Hebat, bukan?
Aku baru berusia 30 tahun,
dan saya sudah menemukan jawabannya.
Tidak ada seorang pun yang bisa
mencari tahu segalanya.
Bahkan aku belum mencapainya
pada usiaku.
Kalau begitu, mari kita luangkan waktu.
Bersulang.
Tuan Bai,
hadiah Anda.
Aku tidak akan memberitahu Ibu.
Sebenarnya,
Aku menyimpan ini
dari ibumu dengan sengaja.
Aku ingin dia terus mengomeliku.
Atau dia akan bosan.
(Masa depan terbuka lebar)
Kamu akhirnya
keluar untuk mencari makanan.
(Kenapa begitu cemas)
Akhirnya aku punya
beberapa hari libur.
Benar,
kami menemukan mayat Lin Fang.
Zeng Jie telah
dihukum karena pembunuhan.
Lin Shan
didakwa melakukan penyembunyian dan pemerasan.
Sekarang Anda dapat yakin.
Aku tahu
hukum itu adil.
Saya senang untuk Bai Xiaoling.
Kamu pergi menemuinya?
Kenapa kamu terlihat
lelah?
Kami sangat sibuk
hari ini.
Ada urusan apa?
Saya tidak bisa membagikan detailnya,
tapi aku yakin ada sesuatu yang salah
dan kebenaran
akan terungkap.
(Keberuntungan)
Bravo!
Apakah Anda mengatakan...
Hui Besar,
Aku mengatakan ini karena aku percaya padamu.
Kamu sudah membuat banyak
video analitis
dan merasa percaya diri.
Tapi aku takut aku harus
menjatuhkanmu.
Kesenjangan antara profesionalisme
dan pekerjaan amatir sangat banyak.
Anda dan penggemar Anda mungkin
pikirkan analisismu
tepat sekali,
tapi pada kenyataannya,
video Anda
dibangun di atas
kasus terpecahkan.
Investigasi yang sebenarnya,
Kamu tahu,
sangat membosankan.
Kita sering menghabiskan waktu berbulan-bulan
melakukan wawancara
hanya untuk memperoleh sedikit informasi.
Itu berkurang
ke satu baris:
"Setelah upaya polisi yang gigih",
dan selesailah sudah.
Cara Anda mengambil kesimpulan secara terburu-buru
membuatnya menarik.
Banyak film
dan acara TV menggambarkan
petugas polisi sedang merokok
dan berpikir sejenak,
lalu mengalami pencerahan
untuk memecahkan kasus tersebut.
Bagaimana itu mungkin terjadi dalam kehidupan nyata?
Semua yang bisa kita lakukan
adalah meminimalkan kesalahan
dan pengawasan,
dan menyimpulkan melalui semua petunjuk
dan bukti.
Bukan dengan tebakan-tebakan aneh.
Itulah perbedaannya
antara para amatir
dan profesional?
TIDAK.
Perbedaan sebenarnya terletak pada
perspektif mereka.
Ambil saja hilangnya Liu Wei
sebagai contoh.
Sudut pandang Anda adalah
terpaku pada asumsi
bahwa dia pasti dalam masalah.
Anda memeriksa setiap sudut
dari bias ini.
Itu mempersempit penglihatan Anda
dan menyembunyikan kemungkinan lainnya.
Jauh di lubuk hati, penilaian Anda
telah menjadi kabur.
Dari sudut pandang saya,
tidak ada bukti.
Jadi kita tidak bisa melompat
untuk mengambil kesimpulan.
Sebaliknya, kita harus
alamat dan crack
setiap detail yang dipertanyakan
untuk membangun investigasi kami.
Tunggu.
Biarkan saya mencatatnya.
Wawasan ini
bermakna.
Saya bisa menggunakannya
dalam video saya.
Aku bertanya padamu apakah
kamu akan menjadi seorang perwira
karena
kamu luar biasa
penalaran deduktif
dan perhatian terhadap detail.
Jika Anda menyusun
perspektif Anda...
Sudahlah.
Untuk bidang pekerjaan Anda,
hanya itu yang Anda butuhkan.
Tunggu, saya ingin meningkatkannya.
Saya hanya memiliki 100 ribu pengikut.
Apa ini?
Studi Kasus Pembunuhan yang Disengaja?
Pelajarilah.
Pikirkan baik-baik.
Ingat.
Cobalah sudut yang berbeda.
(Taman Oucheng)
(Logika di Balik Kebenaran)
Kamu bilang kamu biasanya
membalikkan proyektor.
Ya.
aku menggunakan itu
sebagai pencahayaan ambient
dan untuk mengingatkan diriku sendiri
tidak menerima sesuatu begitu saja.
Lalu mengapa Anda mengembalikannya?
Ini pengingat lainnya
untuk menghindari
membatasi diriku sendiri
ke perspektif kebiasaan.
Butuh pencahayaan?
(Kebenaran)
Jangan repot-repot.
Aku hanya ingin menunjukkan padamu
kesimpulan saya.
Tentang apa?
Tentang Anda.
Tentang saya?
Ada
11 klip video.
Yang paling awal
tanggal kembali ke Juli 2018,
lima bulan sebelum kecelakaan Anda.
Yang terbaru
adalah dari September 2019
Itu 14 bulan,
dikurangi satu bulan di rumah sakit.
Tidak ada rekaman sejak saat itu.
Yaitu
kira-kira sebulan sekali,
bahkan setelah Anda berkendara
di kursi roda.
Rasanya
Zeng Jie adalah monster sungguhan.
Ada cap waktu.
Jadi aku melihat ke dalam
periode sebelum dan sesudah pelecehan.
Ada empat kejadian
di mana kalian berdua berakting
biasanya setelah dia menyiksamu.
Misalnya,
dia menyerangmu
pada tanggal 21 Oktober 2018.
Keesokan harinya,
kalian berdua pergi bersama
ke suatu acara,
mengenakan pakaian formal.
Dia memukulmu
di pagi hari
pada tanggal 2 September 2018,
dan malam itu, kamu memposting
foto-foto
dirimu makan malam bersamanya
dan teman-teman lainnya.
Itu semua hanya untuk pertunjukan.
Kita harus bertindak normal.
Haruskah aku berkeliling?
meratap kepada semua orang
tentang kesengsaraanku?
Aku percaya padamu.
Namun ada kemungkinan lain.
Mau mendengarnya?
Kekerasan dalam rumah tangga adalah tindakan ilegal
dan tak termaafkan.
Tapi ketika Zeng Jie memukulmu,
Anda tidak mengambil tindakan disiplin.
Tidak ada laporan polisi,
tidak ada konsultasi hukum,
bahkan tidak ada teguran yang pantas.
Sebaliknya, Anda dengan cepat kembali ke keadaan normal
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Dengan menggunakan kata-kata Anda sendiri,
"Itu semua hanya untuk pertunjukan."
Di bawah toleransi Anda,
Zeng Jie menjadi semakin
gelisah dan kasar.
Dengan kata lain,
kamu adalah korbannya,
tapi kamu juga
memungkinkan perilakunya.
Benar,
Saya membeli tas hari ini.
Tahun-tahun ini,
barang-barang mewah terus mengalami apresiasi,
lebih baik dari keramik Anda yang rapuh.
Dia melakukannya lagi.
Tuan Zeng, amarahmu
terus bertambah buruk.
Apa?
Mau memukulku lagi?
(Saya tidak tahu kapan tepatnya)
Anda pertama kali mempertimbangkan perceraian,
tapi Oktober lalu,
Anda mengambil langkah konkrit.
Anda tahu bahwa Anda membutuhkan bukti
tentang perselingkuhannya
untuk melindungi dengan sebaik-baiknya
aset Anda.
Jadi kamu menghabiskan sejumlah uang
dan menemukan seseorang
untuk merayu Zeng Jie.
Karena perantara
memilih Liu Wei,
Saya terlibat setahun kemudian.
(Yakinlah.)
Aku akan melakukan pekerjaanku dengan baik.
Wei merayu suamimu,
sementara kamu merayu Zhang Ye.
"Menggoda"
bukanlah kata yang tepat.
Anda mengeksploitasi Zhang Ye.
Kamu tahu
dia masih menyukaimu.
(Kamu tidak pernah)
(berencana untuk mengajukan gugatan cerai.)
(Kamu hanya ingin)
(untuk menarik perhatian Zhang Ye.)
Kamu menunjukkan padanya betapa rentannya
dan kamu tidak berdaya
untuk meyakinkannya bahwa
Zeng Jie telah melecehkanmu.
Kemudian kemudian,
dia akan menjadi
sekutu sempurna Anda.
Di samping itu,
dia adalah seorang yang mampu
mitra firma hukum.
Tapi Liu Wei membuatmu mendapat masalah.
Dia mengkhianatimu
dan mengambil uang
dari Zeng Jie.
Tak satu pun dari kalian bisa melakukan apa pun
tetapi hadapi konsekuensinya.
(Liu Wei mengatakan yang sebenarnya kepada Zeng Jie.)
(Jadi kamu tidak bisa menggunakan perselingkuhan itu)
(melawan Zeng Jie.)
(Saat itulah)
kamu menjadi pembunuh.
(Pada malam kebakaran,)
(Anda berangkat lebih awal untuk beristirahat.)
(Kamu bilang kamu akan pulang)
(tetapi pergi ke lantai tiga.)
(Zeng Jie mengira dia berhalusinasi.)
(Tetapi dia tidak melakukannya.)
Setelah pesta,
kamu turun ke bawah.
(Kamu tahu Zeng Jie sudah minum banyak)
(dan pastinya akan bertahan.)
(Jadi kamu memindahkan anglo itu)
(di sebelah sofa.)
(Saat kebakaran terjadi,)
(Zeng Jie sendirian di studio.)
Dia sudah minum terlalu banyak
dan bisa saja mati.
Namun yang mengejutkan Anda,
(tempat kerjanya)
(telah menyelenggarakan pelatihan keselamatan kebakaran)
(dua hari sebelumnya)
(dan memberinya perlengkapan darurat.)
Jadi dia nyaris lolos dari kematian.
Setelah itu,
kamu tidak bisa menemukan kesempatan lain
untuk melakukan suatu gerakan.
(Ironisnya, kebakaran ini)
(dimanfaatkan untuk publisitas)
(dan membuat Zeng Jie
menjadi master yang terlahir kembali dari abu.)
Jika kamu menceraikannya
Baiklah kalau begitu,
Zeng Jie akan kehilangan sejumlah uang
tapi masih memiliki prospek yang menjanjikan
dan masa depan yang bebas.
Anda tidak akan sanggup menanggungnya.
Dia harus pergi.
Itulah sebabnya kamu merancang
rencana jangka panjang
dan mendorong Zeng Jie
selangkah demi selangkah menuju keputusasaan.
Bai Xiaoling,
kamu sungguh luar biasa.
Teruskan.
Saya tidak sabar untuk mendengar sisanya.
Sebulan kemudian, Anda mengalami kecelakaan mobil.
Lebih tepatnya,
itu adalah kecelakaan yang tidak pernah terjadi
benar-benar terjadi.
Anda bahkan dengan cermat melakukan streaming langsung
seluruh kecelakaan
(Peri Kecil)
(kepada temanmu)
(melalui telepon.)
Kamu yang menyebabkan kecelakaan itu
tampak meyakinkan.
(Mobil itu menabrak parit di pinggir jalan)
(dan Anda terluka.)
Namun pada kenyataannya,
cedera Anda adalah
sangat kecil.
Kursi roda itu nyata
tapi kamu tidak cacat.
Betapa aku berharap kau benar.
Baiklah.
Biarkan aku jelaskan
kesimpulan saya.
Saya memperoleh mobil bekas
laporan penilaian.
(Penilaian Kendaraan Bekas)
Mobil yang dievaluasi
adalah kendaraan Anda.
Lihat.
Itu dijual tahun lalu
dalam waktu dua hari.
Pemiliknya adalah seorang pengemudi wanita
yang mengemudikan kendaraannya ke dalam parit.
Hanya penutup mesin
dan sasis
memiliki goresan kecil.
Mobil itu
baik-baik saja.
Pemiliknya mematok harga yang sangat rendah,
mungkin
trauma karena kecelakaan itu.
Remnya tidak diutak-atik?
Remnya?
Tentu saja tidak.
Mereka asli dari pabrik.
Masih dalam garansi.
Siapa yang punya mobil di sini?
Itu hanya laporan penilaian.
Mungkin aku salah menginjak pedal gas
untuk rem.
Mustahil.
Kamu tahu itu.
Dan begitu juga saya.
Kecelakaan itu tidak pernah
melumpuhkan Anda.
(Anda dirawat di rumah sakit selama sebulan,)
(mencakup Tahun Baru.)
(Zhang Ye mengunjungi Anda,)
(yakin bahwa Zeng Jie
ingin kamu mati.)
Cerita yang bagus.
Melanjutkan.
Setelah itu,
Hidupmu menjadi sederhana.
Tentu saja,
hanya secara dangkal.
(Hampir setiap sore,)
(kamu akan berada di kafe??,)
(membaca di QQ Reader,)
(dan pergi berbelanja kebutuhan sehari-hari.)
(Anda seorang wanita cantik di kursi roda.)
(Jadi para pedagang)
(cepat mengenalmu.)
(Mereka tahu kamu menyukai ikan)
(dan suamimu menyukai daging.)
(Mereka semua mengira kamu optimis)
(dan peduli.)
(Pada kenyataannya, Zeng Jie jarang pulang.)
Kamu terus membeli daging
hanya untuk menjaga citramu
sebagai seorang istri yang cacat, berorientasi pada keluarga,
dan berbakti
yang sangat menyayangi suaminya.
(Kamu yang membuatnya)
(saksi Anda.)
(Ketika opini publik)
(mendidih meluap,)
(mereka memposting dan memposting ulang komentar)
(untuk mendukung Anda.)
(Kamu memberi makan)
(semua daging itu)
(kepada kucing dan anjing liar.)
Ya.
Saya sudah mengikuti Anda.
Membaca di kafe,
membeli bahan makanan,
memberi sisa makanan pada hewan liar.
Rutinitas harian saya
telah menjadi konspirasi?
(Anatomi)
Terlihat familiar?
Ini adalah
buku-buku yang disimpan
di e-reader Anda.
Anda pasti keliru.
Aku kebanyakan
membaca novel.
Sayang sekali aku kehilangan pembacaku,
atau aku akan menunjukkannya padamu.
Jangan khawatir.
Akun Anda masih ada.
Jadi catatan Anda yang tersimpan tetap utuh.
Hui Besar.
Apakah kamu mengatakan
kamu mencurigaiku?
Ya.
Dan masih banyak lagi yang harus Anda dengar.
Setelah dipulangkan,
kamu membeli
enam pisau baja Damaskus dalam enam bulan.
Senjata pembunuhan
adalah satu-satunya
kamu bawa dari rumah.
Tentu saja,
kamu dengan cerdik mengklaim sebelumnya
bahwa Zeng Jie mengemasnya sendiri
dan bahkan membuat staf hotel
saksi Anda.
Mengapa kamu mendapat begitu banyak pisau?
Anda sedang memilih yang sempurna
sambil melatih gerakannya.
Saya juga membeli 12 pisau steak
dan dua set pisau dapur lengkap.
Pisau buah adalah
lebih mudah untuk dibawa.
Masuk akal.
Jadi menggabungkan semua ini,
kamu pikir
Aku merencanakan pembunuhan Zeng Jie?
Tiga bulan yang lalu,
Aku bertemu denganmu saat sedang menyelidiki
Zeng Jie.
(Kamu sering)
(pergi ke kafe itu.)
(Jadi aku mendekatimu.)
Aku tahu.
Itu sedikit menyakitkan
ketika aku mengetahuinya,
tapi aku memaafkanmu kemudian.
TIDAK.
Bai Xiaoling.
Anda mengenali saya sejak awal.
Kamu telah menemukannya
ketika saya menyebutkan
Logika di Balik Kebenaran.
Saya seorang pembuat konten video.
Jenis video apa?
Analisis kasus misterius.
Logika di Balik Kebenaran.
(Karena aku bisa membantumu)
mengungkap apa yang tidak bisa kamu temukan
pelajari dengan mudah tentang Zeng Jie.
Informasi tentang Lin Fang
sangatlah penting.
Apa yang telah terjadi
untuk Lin Fang bisa
Hancurkan Zeng Jie.
Jadi kamu menemukan Lin Shan
dan memberinya
sejumlah besar uang.
Aku yakin kamu bertanya padanya
untuk menyerahkan diri
pada titik tertentu
dan mengungkap Zeng Jie.
Sebenarnya,
Saya mendekati Zhang Xiaohong,
berharap dia akan membujuk Lin Shan.
Namun, dia menolakku.
Saya terkejut ketika Lin Shan
menyerahkan diri.
Tapi ketika aku melihat
pengacara ayahmu,
semuanya masuk akal.
(Lin Shan telah)
(Pusat Layanan Kesehatan)
(bagian dari rencana Anda.)
(Koneksi ini)
membantu saya memecahkan teka-teki terakhir.
Ketika kamu membunuh Zeng Jie di hotel,
kamu juga ditikam dua kali.
Dilaporkan bahwa luka-luka tersebut berasal dari
kekuatan eksternal.
Itu berarti
kamu tidak menusuk dirimu sendiri.
Jika deduksi saya
benar,
kamu sudah punya
seorang kaki tangan di hotel.
(Hanya lobi)
(memiliki kamera.)
(Kita tidak dapat mengetahuinya)
(siapa yang ada di kamarmu.)
Tahukah kamu?
Saya mendapatkan semua warga sipil
rekaman pengawasan di dekatnya
dan akhirnya mengidentifikasi ayahmu.
Dia berhati-hati,
mengendarai mobil pinjaman,
tetapi membuat kesalahan di satu persimpangan.
Dia melirik keluar.
Itu saja?
Itu saja.
Cerita yang hebat.
Ini bukan tentang cerita.
Perencanaan Anda sungguh cemerlang.
Tahukah kamu betapa melelahkannya?
untuk menganalisis semua ini?
Hui Besar,
Kamu sungguh mengesankan.
Anda menjawab hampir semuanya dengan benar.
Tetapi
Anda hanya menyajikan analisis
tanpa bukti.
Kamu menyanjungku.
Saya hanya seorang amatir.
Puji para profesional.
Mereka sudah mencurigai kamu
dahulu kala,
dan meluncurkan penyelidikan penuh.
"Mereka"?
Itu benar.
Bai Xiaoling,
serahkan dirimu.
Apakah kamu akan naik kursi roda?
atau berjalan dengan kakimu sendiri?
Hui Besar,
Sayang sekali.
Saya tidak sempat mencicipi
kopi yang Anda buat.
Sebenarnya,
ini bukan yang saya inginkan.
Namun sekarang, hal itu sudah tidak dapat diubah lagi.
Tidak, bukan itu.
Dan aku ingin
mengubahnya.
Bukankah itu hanya imajinasimu?
menjadi liar?
(Li De)
Apakah Anda secara otomatis berasumsi
Zeng Jie hendak membunuhnya?
Saya datang kesini karena
dia mungkin terluka
Bai Xiaoling.
Sulit dipercaya.
Baiklah.
Bersenang-senanglah untuk saat ini.
Tetap tonton mereka besok.
Namun, izinkan saya memperingatkan Anda.
DILARANG MELINTAS
batasan apa pun.
(Li De)
Bagaimana sekarang?
Hui Besar.
Ini mendesak.
Apa?
Kami menduga bahwa
Zeng Jie telah merusaknya
dengan rem
mobil Bai.
Ya.
Mobil itu sudah terjual
sebagai mobil bekas
tahun lalu.
aku mendapat laporan
dari pedagang mobil.
Remnya asli pabrik.
Tidak ada pengganti.
Tidak ada kerusakan.
Tidak ada yang pasti.
Tapi itu menunjukkan
bahwa ada sesuatu yang salah
dengan deduksi Anda.
(Rem)
tiba-tiba gagal.
Gunung Qingcheng.
Dia tidak punya alasan
untuk memperbaiki hubungan Anda.
Kita keliru.
Ya.
Aku seharusnya tidak
memanggilmu.
Namun ini mendesak.
Dan Anda ada di sana.
Hati-hati
dan berusaha sebaik mungkin
untuk menghentikan Bai Xiaoling.
Dia tidak membunuhnya.
Dia adalah
mencoba membunuhnya.
Yang akan datang.
Siapa ini?
Hui Besar?
Kok kamu ada di sini?
Ini hebat.
Kamu hidup.
Kamu tidak terbunuh.
Apakah kamu gila?
Pergilah. Atau aku panggil polisi.
Tidak perlu.
Saya sudah melakukannya.
Mereka akan ada di sini.
Xiaoling.
Saya sudah menemukan jawabannya.
Li De dan aku pikir
semuanya keluar.
Mendengarkan.
Sampah manusia ini
tidak layak.
Omong kosong apa?
Enyah.
Apakah kamu membunuh Lin Fang?
Apakah kamu melakukannya?
Mendengarkan.
Mari kita bawa dia ke pengadilan
atas apa yang telah dilakukannya terhadap Lin Fang.
Jangan melanggar hukum
hanya untuk membalas dendam.
Xiaoling.
Saya tahu hidup ini sulit.
Kamu telah menderita
banyak dalam setahun terakhir.
Kamu sudah
sendiri selama ini.
Tapi sekarang berbeda.
Aku.
Li De.
Zhang Ye.
Kami sedang menyelidiki.
Kami telah memperoleh cukup bukti.
Dengarkan aku.
Jangan melanggar hukum.
Lin Shan menerima
banyak uang
dari kamu, kan?
Kamu tahu betul
ini adalah cara terbaik
Untuk menghukum Zeng Jie.
Benar kan?
Jika kamu membunuhnya,
tidak peduli seberapa baik
kamu sudah merencanakannya,
itu masih berisiko.
Li De sedang melihat
untuk bukti bahwa
Zeng Jie merusak rem.
Namun dia menemukan laporan itu
di mobil Anda
dari pedagang mobil.
Kamu tahu persisnya
Apa yang tertulis, benar kan?
Mobil Anda
tidak rusak.
Remnya masih utuh.
Sebelum kecelakaan,
kendaraan itu
sama sekali tidak memiliki masalah.
Kecelakaan itu tidak melukai Anda.
Kakimu
baik-baik saja.
Xiaoling.
Itu yang terbaik untuk
biarkan polisi
selesaikan masalah ini.
Biarkan hukum menghukum Zeng Jie.
Ini jauh lebih baik dari
menusuknya sendiri.
Aku hanya ingin membunuhnya.
Ya.
Aku tahu.
Jika aku jadi kamu,
Aku juga ingin membunuhnya.
Tapi apa selanjutnya?
Itu hanya menawarkan
kepuasan sesaat.
Tidak ada yang lain.
Jauh di lubuk hati, kamu tahu
hanya polisi
Hal ini dapat membawa Zeng Jie ke pengadilan.
Membunuhnya sendiri
hanyalah cara untuk melampiaskan kebencian Anda.
Aku tahu kamu kesakitan.
Aku tahu kamu marah.
Saya mengerti semua itu.
Namun, saya tidak menyetujui keputusan Anda.
Xiaoling.
Sebagai temanmu,
aku tidak menginginkanmu
untuk menghukum penjahat
dan berakhir
dirimu sendiri seorang penjahat.
Mari bersikap rasional.
Oke?
Saya selalu rasional.
Anda telah merencanakannya dengan cermat
untuk membunuhnya dengan perhitungan dingin.
Tapi kamu tidak rasional
tentang gambaran yang lebih besar.
Zeng Jie merusak masa mudamu,
tapi itu di masa lalu.
Anda masih memiliki masa depan yang cerah.
Kamu masih sangat muda
dan cantik.
Dan kamu dicintai.
Apakah kamu harus
menyerahkan segalanya?
Rencana Anda tidak
yang sempurna itu.
Pikirkanlah tentang itu.
Li De
dan aku
keduanya telah mengungkap kelemahannya.
Amatir tidak bisa mengalahkan
para profesional.
Aku tahu
ayahmu sedang menunggu
di suatu tempat saat ini.
Apakah kamu ingin
menyeretnya ke dalam hal ini?
Untuk menghukum Zeng Jie,
apakah kamu
dan ayahmu
harus mengorbankan segalanya?
Apakah itu sepadan?
Percayalah kepadaku.
Ini adalah yang terbaik.
???Di balik remang-remang cahaya
ada pemandangan yang terang???
???Beberapa bisikan
lebih keras daripada jeritan???
???Laut yang tenggelam
bukan langit yang berwarna biru tua???
???Di dunia ini kamu tidak akan pernah bisa melihat???
???Hentikan semua kekesalan itu???
???Saya sedang bersenang-senang???
???Tak ada kata simpati
yang terucap dari mulutku???
???'Karena begitu Anda mulai, tidak dapat mengingatnya???
???Sebentar lagi aku akan menghipnotis
rasa asam di matamu???
???Ikuti wawasanku, jangan ketinggalan???
???Cerita itu harus diceritakan???
???Mempertanyakan dimana jiwaku???
???Tidakkah kamu merasakan???
???Itu mengalir dari tenggorokanmu???
???Jadi hipnotis dulu sebelum kita berkelahi???
???Mata ke mata???
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???
???Jadi hipnotis dulu sebelum kita berkelahi???
???Mata ke mata???
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???
???Jadi hipnotis dulu sebelum kita berkelahi???
???Mata ke mata???
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???
(Zhang Ye)
Nona Juan.
Ini Zhang Ye.
Biarkan saya melaporkannya pada Anda.
Hukuman Zeng Jie
tidak akan terjadi segera.
Tapi itu hampir pasti.
Saya akan
membuat Anda tetap mendapat informasi terkini tentang rinciannya.
Ingin membalas?
Aku tidak ingin kau mengantarku pergi.
Kamu terus memberitahuku
untuk belajar di luar negeri.
Mengapa?
Sekarang aku akan pergi,
kamu mulai mengomeliku?
Tenang saja.
Aku akan belajar dengan giat
saat saya di luar sana.
Aku tidak akan sama lagi.
Kamu tidak tahu
putrimu
sama sekali, Ayah.
Cukup.
Ingat.
Pertama,
Hati-hati.
Kedua,
menemani ibuku.
Ketiga,
meskipun aku sudah memaafkanmu,
kamu harus terus melakukan yang terbaik
atau saya akan kecewa.
Bersulang.
Zeng Jie
bahkan tidak ingat
di mana ia menguburkan Lin Fang.
Mereka menggali sekitar
selama 20 hari
dan dikonfirmasi
bahwa itu adalah tubuhnya
melalui pencocokan DNA dengan Lin Shan.
Apakah Zeng dijatuhi hukuman?
Tidak secepat itu.
Dia ada di pusat penahanan.
Reputasinya hancur.
Dia tidak bisa lolos begitu saja.
Bagaimana dengan Lin Shan?
Dia didakwa melakukan pemerasan.
Dan dia tanpa sadar
menyembunyikan penjahat.
Tetapi
dia menyerahkan diri
dan melaporkan Zeng Jie.
Jadi, dia akan
mendapatkan hukuman yang lebih ringan.
Apakah kamu sudah melihat?
Bai Xiaoling akhir-akhir ini?
TIDAK.
Bukankah kamu
mengunjunginya?
TIDAK.
Saya sudah selesai.
Lidahku menjadi mati rasa
karena menciumnya.
Aku bosan dengan hal itu.
Tetapi
Anda banyak membantunya.
Tahukah kamu?
Aku selalu berpikir
dia bodoh,
wanita cantik.
Sekarang aku sudah menyadari siapa
si bodoh.
Akulah yang bodoh.
Dia cantik,
cerdas, berani,
dan bertahan lama.
Dulu aku pernah berpikir
Akulah penyelamatnya.
Tapi sekarang aku telah menyadari
bahwa aku sama sekali bukan seorang juru selamat.
Saya hanya memainkan peran sekunder
dalam hidupnya.
Itu selalu terjadi
dan akan tetap seperti itu.
TIDAK.
Bahkan bukan peran sekunder.
Saya seorang figuran.
Aku merasa sangat malu
untuk menemuinya sekarang.
Aku tidak punya harga diri.
Kamu.
Kamu tidak pernah memiliki harga diri.
Enyah.
Bersulang.
Gan, seriusan nih
menyakiti perasaanku.
Kamu tahu?
saya sudah menutup
bab tentang masa mudaku.
Saya Big Hui.
Saya Tracy.
Ini...
- Logika di Balik Kebenaran.
Memotong.
Kupikir kamu sendirian.
Kami belum pernah makan di luar sekali pun
sejak promosi Anda.
Saya dibanjiri pekerjaan.
Saya lebih suka tidur lebih lama.
Lagipula, bukankah aku sudah meminjamkanmu?
mobil untuk syuting?
Saya membantu.
Apakah dia benar-benar bugar?
untuk membuat video?
Dia menakjubkan.
Keterampilan menulis yang hebat.
Kemampuan analitis yang luar biasa
dan berpikir kritis.
Dia bahkan menguasai fotografi.
Begitu mengesankan?
Anda tidak tahu apa-apa.
Saya mendapatkan lebih dari 100 ribu pengikut
bulan lalu. Kebanyakan datang untuknya.
Tarif iklan saya
hampir dua kali lipat.
Selamat.
Dia sempurna dalam segala hal,
kecuali satu hal.
Itu tidak adil!
Kamu setuju untuk memberiku
30% dari pendapatan iklan.
Mengapa aku peduli?
tentang biaya?
Bersikaplah masuk akal!
Pembuatan film ada biayanya.
Pascaproduksi,
kunjungan lapangan untuk rekaman,
makanan, gas...
Hal ini memiliki biaya.
Kamu seharusnya mengatakan itu.
Itu akal sehat.
Kami sudah
syuting sampai sekarang.
Makanan apa ini?
apa yang sedang kita alami?
Kamu mentraktirku
sebagai bos saya.
Mengapa saya harus membayar makanan Anda?
Itu bagian dari biaya.
Saya bersikap adil.
Saya tidak mencoba berbuat curang.
Mengapa kamu membutuhkan
begitu banyak uang tunai?
Anda tidak memiliki biaya.
Terima kasih.
aku tak pernah menyadari
Kamu sangat pelit.
Saya sedang membeli rumah.
Setelah operasi saya,
Saya punya sisa sekitar 200 ribu.
Saya butuh 500 ribu dalam dua tahun
untuk uang muka.
Sangat ambisius.
Lin Shan akan keluar dalam dua tahun.
Saya ingin memberinya kejutan.
Kamu mau pergi ke mana?
Ke kamar kecil.
Jika kita membagi biaya,
itu berarti
Saya juga membayar.
Mulai sekarang,
Kita tidak boleh berfoya-foya dalam hal makanan.
Tiga hidangan untuk dua orang
terlalu boros.
Betapa mewahnya...
Di samping itu,
kita harus menghindari
tempat mewah seperti ini.
Kelihatannya mahal.
Apa yang sedang kamu lihat?
- Tidak ada lagi restoran mewah.
- Silakan periksa.
Warung pinggir jalan lebih baik.
Tambahkan itu ke tagihan saya.
Hai!
Terima kasih.
Anak Monet itu baru di sini.
Dia bahkan diterima di Universitas Caorong.
Dia bekerja untuk membayar biaya kuliah.
(Zeng Jie: Pembunuhan yang disengaja,
hukuman penjara seumur hidup)
(Lin Shan: Penampungan, Pemerasan,
3 tahun penjara, denda CNY20 ribu)
(Bai Xiaoling: Percobaan pembunuhan,
5 tahun penjara)
(Bai Mingfeng: Pemalsuan barang bukti,
penahanan 6 bulan dengan masa percobaan 1 tahun)
(Zhang Ye: Penyebar rumor,
dicabut izinnya)
(Yang Zhenghui: Menyebarkan rumor,
penahanan 10 hari dan denda CNY500)
(Dalam penyelidikan selanjutnya,
Tang Wei, alias Liu Wei:)
(Dihukum karena pemerasan,
6 tahun penjara, denda CNY50 ribu)
(Desa Seniman sedang diperiksa
karena aktivitas replikasi seni ilegal.)
(Pabriknya ditutup.
Kasusnya masih dalam penyelidikan.)
Selesai sudah Blemish Flaw!
Selamat Tahun Baru!
(Logika di Balik Kebenaran)
Seperti ini.
Kita akan meninggalkan mobilnya di sini.
Namun mengingat hubungan kita,
ini tidak pantas.
Atau mungkin aku harus memberitahunya...
Apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku pergi memberi penghormatan padanya?
Maaf.
Merebut kembali.
Big Hui, apakah Anda mengikuti kami ke sini?
Kamu masih hidup.
Kamu belum terbunuh.
Apakah kamu gila?
Ada apa? Tidak apa-apa.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Apakah Anda mengikuti kami di sini?
Apakah kamu gila?
Saya akan menelepon polisi.
???Hentikan semua kekesalan itu???
Anda telah merencanakannya dengan cermat...
Kamu sudah
merencanakan dengan cermat...
Omong kosong apa?
Keluar.
Enyah.
Apakah kamu membunuh Lin Fang?
Apakah kamu melakukannya?
Percayalah kepadaku.
Ini adalah yang terbaik.
Kamu berisik sekali.
Memotong.
Dia sangat menyebalkan.
Sangat canggung.
Kalau saya tidak malu, Anda pasti malu.
Kau benar-benar menyakiti perasaanku.
saya sudah menutup
bab tentang masa mudaku.
???Ikuti wawasanku, jangan ketinggalan???
???Cerita itu harus diceritakan???
???Mempertanyakan dimana jiwaku???
Ayo minum.
Saya terkejut
ketika Lin Shan menyerahkan diri.
???Jadi hipnotis dulu sebelum kita berkelahi???
Maaf, saya lupa dialog saya.
???Mata ke mata???
Kami telah syuting sepanjang pagi.
Bukankah makanan ini bagian dari biaya?
Tunggu, tidak...
Baiklah, simpulkan.
???Sebelum kau membocorkan kebohongan???
Anda berjalan seperti orang normal.
Tumit dan tongkat Anda tidak boleh
menyentuh tanah secara bersamaan.
Anda perlu berlatih.
Ya.
- Pegang tongkat itu.
- Ya.